Amazon subtitles & videos from [DragsterPS] original subtitle only in Traditional Chinese, Simplified Chinese is "zhconvert.org - China" conversion According to [ANK-Raws] JPN HEVC BDRip to adjusting timing, EP01~06 delayed 15 frames & EP07~12 delayed 12 frames sommio.
Amazon subtitles & videos from [DragsterPS] original subtitle only in Traditional Chinese, Simplified Chinese is "zhconvert.org - China" conversion According to [ANK-Raws] JPN HEVC BDRip to adjusting timing, EP01~06 delayed 15 frames & EP07~12 delayed 12 frames sommio.
Won't leave
Non me ne andrò
Without a dropkick on her
Senza prima averla presa a calci volanti
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
-She summoned me, the evil god -Evil god
- Ha evocato il dio del male - Il dio del male
-I gotta kill her or else -What?
Devo ucciderla, altrimenti che accadrà?
-I can't go back to hell -Sister...
Non posso tornare all'Inferno!
Yeah, yeah, yeah Life next to death, I combat with my chainsaw
Sì, sì! Vita a pari passo della morte Combatto con la mia motosega
If you go too far
Se esagererai
I'll slice you up completely
Ti farò a pezzi
Your halo Must get it back
Devi riprenderti la tua aura
-Never miss a chance -Hey, seriously?
Non perdere nessuna occasione
-To attack her from behind -You're so mean
- Per attaccarla alle spalle - Come sei cattiva!
I'll never give up
Non mi arrenderò mai
Yurine, you're off your guard!
Yurine, non sei in guardia
Now! Time to finish you with the Royal Copenhagen!
Adesso ti finirò col Royal Copenaghen
Huh? What? I missed...
Ma che...? L'ho mancata!
Can't leave Earth
Non posso lasciare la Terra
Without a dropkick on her
Senza prima averla presa a calci volanti
But until then
Ma fino ad allora
-Let's all have fun together -Yeah!
Divertiamoci tutti insieme, sì
Take this, Yurine!
Prendi questo, Yurine!
Here's my grand entrance dropkick to start off the final episode!
Ecco la mia grande entrata a calci volanti per cominciare l'ultimo episodio!
Even though you'll probably dodge it.
Anche se probabilmente li schiverai.
I got her...
L'ho presa...
That hurt.
Che male.
An eye for an eye.
Occhio per occhio.
I missed.
Ti ho mancata.
Oh, well, I forgive you.
E va bene, ti perdono.
Just get dinner ready, okay?
Ma prepara la cena, ok?
She never misses...
Non sbaglia mai mira...
Tonight's dinner is twice-cooked pork!
Stasera, per cena, abbiamo maiale in due cotture.
The cabbage and pork belly were a steal today.
Verza e pancetta oggi erano un affare.
Delicious!
Squisito!
You like twice-cooked pork, right?
Ti piace il maiale a doppia cottura, no?
Yurine?
Yurine?
Yeah, I do.
Sì, mi piace.
You make it really good too.
E tu lo cucini molto bene.
But it seems like your appetite is shot.
Ma sembra che tu abbia poco appetito.
I'm already full.
Sono solo già piena.
I'm gonna go lie down for a bit.
Mi stendo un attimo.
She left so much.
Ha lasciato molta carne nel piatto.
Was it the cheap pork belly?
Sarà perché era carne scadente?
That can't be. I prepared it so you couldn't even tell.
Non può essere! L'ho cucinata in modo che non se ne accorgesse.
Yup, it's delicious.
Già, davvero squisito.
Something's wrong. Yurine never leaves leftovers.
C'è qualcosa che non va. Yurine non lascia mai il cibo.
Yurine, are you okay?
Yurine, stai bene?
Do you have a fever?
Hai la febbre?
Where's the thermometer?
Dov'è il termometro?
102 degrees?
Hai 39?
Isn't that really high for humans?
Ma non è alta, per gli umani?
Blankets! Blankets!
Servono coperte! Tante coperte!
Lie down here. Oh, yeah, water-filled pillows!
Stenditi qui! E servono borse dell'acqua calda!
Put it under your head!
Mettila sotto la testa.
Time to change into pajamas!
E devi metterti in pigiama!
Now we need medicine to lower her fever...
Ora servono i farmaci per farle abbassare la temperatura...
Which, we don't have.
Ma non li abbiamo.
This should help for now.
PECCATO
Good, now she's rested.
Bene, ora è a posto.
What the hell am I doing?
Ma che diavolo sto facendo?
Why am I taking care of her?
Perché mi prendo così tanta cura di lei?
She's the very reason I can't go back to Hell.
È a causa sua se non posso tornare all'Inferno.
She summoned me without knowing the return spell.
Mi ha evocata senza conoscere l'incantesimo inverso.
In order for me to return, she has to die.
Lei deve morire perché io possa tornare a casa.
I'm an idiot.
Sono proprio stupida.
This is my prime opportunity to kill her while she's weak!
È la mia occasione di ucciderla mentre è più debole!
Jashin-chan...
Jashin...
Water...
Acqua...
Not my problem.
Non è un mio problema.
Go get it yourself.
Prenditela da sola.
She's halfway there. I might as well leave her to die.
Ci è già vicina. Mi basterebbe lasciarla morire.
Finally!
Finalmente!
My long struggle is about to come to an end!
La mia lunga agonia sta per finire!
Now, why don't I go celebrate before my victorious return?
Perché non vado a festeggiare prima del mio vittorioso ritorno?
Didn't even need to end her life myself.
Non è servito nemmeno che la uccidessi io.
Good-bye Yurine.
Addio, Yurine.
Living in the human world wasn't all that bad.
Vivere nel mondo degli umani non è stato poi così male.
I finally get to go home!
Finalmente potrò tornare a casa!
I'll be at the arcade until closing
Starò alla sala giochi fino a chiusura
and eat my last curry on the way back.
e, tornando, mangerò il mio ultimo curry.
Yurine will have to be dead by then!
Per allora, Yurine sarà già morta!
We'll...
Non...
never meet again...
ci vedremo mai più...
I'm cold...
Ho freddo.
What do you guys think?
Voi che ne pensate?
She looks miserable, her fever's too high.
Sta malissimo. La febbre è troppo alta.
She needs to see a doctor now.
Deve andare subito da un medico.
Yeah, I'll go get the car.
Vado a prendere l'auto.
Jashin-chan, carry her down.
Jashin, portala di sotto.
You bet!
Contaci!
Medusa, you get the bill!
- Medusa, tu prendi i soldi! - Okay!
Beth, you just stay home!
Beth, tu sta' a casa.
-By car, did you mean this? -Yeah!
- Questa sarebbe la tua auto? - Certo!
Trust me, this is the best way to get around
Fidatevi, è il modo migliore per spostarsi
Jinbocho's narrow streets.
nelle strette stradine di Jinbocho.
Oh, okay.
Oh, va bene.
Hold on tight!
Reggetevi forte!
Obey the speed limit, Minos!
Rispetta i limiti di velocità, Minos!
Go, go, go!
Vai, vai, vai!
She took her meds.
Ha preso le medicine.
She'll recover now.
Ora dovrebbe riprendersi.
The doctor said she'll be better in a couple days.
Il medico dice che starà meglio tra qualche giorno.
What a relief.
Che sollievo.
Never expected you'd save Yurine, Jashin-chan.
Non avrei mai pensato che avresti salvato Yurine, Jashin.
See? I told you.
Visto? Te l'avevo detto.
Jashin-chan's generous at heart.
Jashin ha un grande cuore.
Shut up! I'm the devil, I'll knock you out!
Zitte! Sono un demone, vi faccio fuori!
If something happened to Yurine because of my neglect,
Se le fosse successo qualcosa per la mia negligenza,
you guys would've shunned me.
mi avreste bandita.
I do want to go home.
Voglio davvero tornare a casa,
But...
ma...
I don't want to lose you guys either.
non voglio perdervi.
Yeah, right.
Come no.
You were genuinely concerned for Yurine.
Eri seriamente preoccupata per Yurine.
One more word and I'll turn you into steak!
Di' un'altra parola e ti faccio diventare una bistecca!
You better not get all cocky either, Medusa.
E tu non fare così la presuntuosa, Medusa.
-All I want is your money, not you! -Sure, sure.
- Voglio solo i tuoi soldi, non te! - Certo, come no.
Damn it, you better listen!
Maledizione, ascoltatemi!
Hey, quiet down. You're gonna wake Yurine.
Ehi, abbassa la voce, o sveglierai Yurine.
-Oh, yeah. -I'm sorry.
- Oh, già. - Scusate.
We're out of here. Take good care of her, okay?
Noi ce ne andiamo. Prenditi cura di lei, ok?
Thanks for your help.
Grazie dell'aiuto.
Now...
Ora...
Let's practice good bedside manners.
...impariamo a curare i malati.
I'll stand by her pillow and look out for her until dawn.
Le starò accanto e me ne prenderò cura fino all'alba.
I'll sing her a lullaby too.
Le canterò anche una ninna nanna.
The bookstore we went to Together that day
La libreria in cui andammo quel giorno
Turned into a convenience store Before we knew it
Si trasformò in un supermercato Prima del nostro ritorno
That curry shop where I got stood up
Il ristorante di curry in cui ho lottato
Still serves baked potato With their curry
Serve ancora patate al forno Col curry ormai rodato
You're just an insignificant bug
Tu sei un essere insignificante
And I'm your freeloader
E io una scroccona costante
We share a 100-square-foot room
Dividiamo una stanza di 10 metri quadrati
That's completely crammed with books
Piena di libri su tutti i lati
You seemed to be really happy
Sembravi molto felice
But I was always paranoid About the floors falling through
Ma io avevo sempre paura Che il pavimento si aprisse
Jinbocho
Jinbocho
What a life we lived
Che vita abbiamo vissuto
Those youthful days are now
Quei giorni di gioventù
Long gone
Oramai non ci sono più
What's with that song?
Come ti è venuta questa canzone?
Sorry I woke you.
Scusa se ti ho svegliata.
It's a song I wrote myself.
L'ho scritta io.
"Jinbocho Elegy."
"Elegia a Jinbocho."
There are six verses to it!
Ci sono ben sei versi!
Who do you think you are?
Chi ti credi di essere?
What? It's quite the masterpiece, isn't it?
Che c'è? Non è un capolavoro?
You woke me up.
Mi hai svegliata.
Don't be a dick!
Non fare la stronza!
By the sixth verse of "Jinbocho Elegy,"
Nel sesto verso di "Elegia a Jinbocho",
we fly away together on a balloon out into the universe.
voliamo via insieme con un palloncino verso l'universo infinito.
Now I'm intrigued.
Ora sono curiosa.
Then let's continue!
Allora continuo!
Please don't.
Ti prego, no.
Jashin-chan...
Jashin...
Thank you.
grazie.
Minos took you to the hospital and Medusa took care of the bill.
Ti ha portata Minos in ospedale e ha pagato Medusa le cure.
So thank them.
Ringrazia loro, piuttosto.
I didn't care that you were sick at all.
A me non importava che stessi male.
I'm hungry all of a sudden.
All'improvviso ho molta fame.
Make me something.
Preparami qualcosa.
You're so dependent on me.
Non puoi fare a meno di me.
Why don't I make some gruel with ginger to blast that cold away?
Ti faccio una zuppa di zenzero così ti passa il raffreddore, ok?
Wait, she has an appetite! She's recovering quick!
Un momento, se ha fame vuol dire che si sta riprendendo!
Shit. She's gonna retaliate against me.
Merda. Si vendicherà di me.
I'm not doing anything.
Non farò nulla.
Cool.
Bene.
Drink, but do not drink away your reason.
Bevi, ma senza perdere il senno.
Catch a cold, but do not--
Raffreddati, ma senza...
Hey, Yurine.
Ehi, Yurine.
Do you know about the Ryounkaku?
Sai cos'è il Ryounkaku?
Ryounkaku?
Ryounkaku?
My friend in Hell is telling me to go see the Ryounkaku in Asakusa.
La mia amica all'Inferno mi ha detto di andare a vedere il Ryounkaku ad Asakusa.
It's a big, tall building and a great tourist attraction.
È un edificio altissimo, una grande attrazione turistica.
Sounds familiar.
Mi suona famigliare...
You're talking about this.
Parli di questo?
The Ryounkaku.
Il Ryounkaku.
The first building to have electric elevators in Japan.
Il primo edificio con ascensori elettrici in Giappone.
It was demolished due to damages from the Great Kanto earthquake.
Lo demolirono per i danni riportati durante il grande terremoto di Kanto.
What a shame.
Che peccato.
Now that I think about it,
Ora che ci penso,
she did mention she visited the human world 100 years ago.
mi ha detto di essere venuta sulla Terra 100 anni fa.
Could you keep it down?
Potresti abbassare la voce?
Go to Oshiage instead.
Va' a Oshiage.
I already did with Medusa.
Ci sono già stata con Medusa.
What? I've never been.
Cosa? Io mai!
I've never been!
Non ci sono mai stata!
Me neither.
Nemmeno io.
We tend to overlook local touristy things, right?
Tendiamo a ignorare le attrazioni turistiche locali, eh?
It's true. Believe it or not,
Vero. Che ci crediate o no,
-I've never been to the Tokyo Tower. -See?
- non sono mai stata alla Tokyo Tower. - Visto?
Well, aren't you such a Tokyo devil now?
Beh, non ti senti un demone di Tokyo, adesso?
But that's too bad about the Ryounkaku.
Che peccato per il Ryounkaku, però.
I was 100 years too late.
Sono 100 anni in ritardo.
I envy you guys.
Vi invidio, sapete?
You guys easily live past 100 years.
Potete vivere per più di 100 anni.
If I could live thousands of years like you guys,
Se potessi vivere per migliaia di anni come voi,
I could witness more historically-significant events.
potrei essere testimone di molti eventi storici importanti.
Help me...
Aiuto...
Humans are limited to witnessing only 70 to 80 years of history.
Gli umani possono vivere solo 70 o 80 anni di storia.
I know I'll be gone in 100 years.
Tra 100 anni, io sarò sicuramente morta.
If peace continues to thrive in the world,
Se continuerà ad esserci la pace nel mondo,
I'd like to live a couple hundred years
vorrei vivere altri 100 anni
to witness the transformation.
per vedere cosa succederà.
You guys are able to do that.
Voi potrete farlo.
I guess so.
Immagino di sì.
It seems like nothing to us, but it's a big deal for humans.
A noi sembra una cosa da poco, ma per gli umani è importante.
I'm curious about the future of this world too.
Anch'io sono curiosa sul futuro di questo mondo.
Sure, humans live a short time but their legacy gets passed on
Certo, gli umani vivono poco, ma la vostra eredità viene tramandata
and that's what shapes the present world, right?
ed è questo che plasma il mondo, giusto?
That's fascinating!
È così affascinante!
Your life is short but meaningful.
Avete una vita breve ma significativa!
Makes living thousands of years look lazy.
In confronto, vivere migliaia di anni sembra una palla.
That's why I like and respect humans.
Per questo adoro e rispetto gli umani.
Sure, humans are destructive, but beyond that,
Certo, sono esseri distruttivi, ma a parte questo
they have the power to imagine many great things.
hanno il potere di immaginare grandi cose.
I still despise humans.
Io continuo a disprezzarli.
Jashin-chan!
Jashin!
But, I do like the human world.
Ma mi piace il loro mondo.
Lots of fun things to do.
Ci sono molte cose divertenti da fare.
Lots of delicious food to eat!
E molti cibi squisiti da mangiare!
It all comes down to that, huh?
Alla fine si riduce tutto a quello, eh?
I got hungry just thinking that.
Mi è venuta fame solo a pensarci.
Jeez.
Gesù!
Let's go eat!
Andiamo a mangiare!
Medusa, how about expensive yakiniku? What do you say?
Medusa, che ne dici di uno yakiniku costoso?
-I can't say no to you. -Score!
- Non posso dirti di no. - Ho vinto!
Don't be a mooch. I'll pitch in too, Medusa.
Non fare la scroccona. Vengo anch'io, Medusa.
Hey, I wanna join you guys too!
Ehi, voglio venire anch'io!
-Don't be a mooch, Minos. -Look who's talking!
- Non fare la scroccona, Minos. - Senti chi parla!
Shut up! You want my dropkick?
Zitte! Volete assaggiare il mio calcio volante?
I'll attack you back, no problem.
Vi colpisco alle spalle, no problem.
Don't make a scene at the restaurant, please.
Non fare scenate al ristorante, ti prego.
Flower viewing? I'm not going.
Alla fioritura dei ciliegi? Non ci vengo.
Why not?
Perché no?
I'm an angel. I refuse to picnic amongst you devils.
Sono un angelo. Mi rifiuto di fare un pic-nic con dei demoni.
Don't be a downer, aren't we friends?
Ma smettila. Non siamo amiche?
No, since when?
E da quando?
We prepared food for you too.
Ti abbiamo preparato il cibo.
Food...?
Cibo?
What kind of food?
Che genere di cibo?
Let's see...
Vediamo un po'...
We've got yakitori, sushi and sandwiches.
C'è dello yakitori, sushi e panini vari.
This is a prime spot.
È un ottimo posto.
How long have you been claiming this spot?
Da quanto sei qui a tenerlo?
Why aren't you answering?
Perché non rispondi?
Oh, hey.
Oh, ciao.
Jashin-chan was here for 66 hours.
Jashin è qui da 66 ore.
Sixty-six hours?
Da 66 ore?
She was punished for hiding a half-eaten sandwich in my desk.
Era la sua punizione per aver nascosto un panino mezzo mangiato nella scrivania.
Saving it for later!
CARTELLINA
I banned her from having the smartphone,
Le ho sequestrato il telefono,
games, and books for 66 hours.
i videogiochi e i libri per 66 ore.
You're relentless.
Sei davvero inflessibile.
Cheers!
Cin-cin!
Cheers.
Salute!
Drinks under the cherry blossoms, how elegant. I love Japan!
Bere all'ombra dei ciliegi, che stile. Adoro il Giappone!
You're such a tourist, Minos.
Sei proprio la classica turista, Minos.
Hey, you guys!
Ehi, ragazze.
You're too young to drink!
Siete troppo giovani per bere!
Oh, it's Orochimaru!
Oh, ma è Orochimaru!
We must be destined for each other.
Siamo destinate, mi sa.
Stop! Don't do this to me!
Smettila, non farmi questo!
Besides Yurine, the fallen angel and devils here are all of age!
A parte Yurine, l'angelo caduto e i demoni hanno una certa età.
I'm not a fallen angel.
Io non sono un angelo caduto.
I'm at least a hundred times older than you, Mei.
Avrò almeno 100 volte la tua età, Mei.
You called me Mei!
Mi hai chiamata Mei!
We're getting so intimate!
Stiamo diventando intime!
Let's recognize this day as "Mei Orochimaru Day" forever!
Questo giorno sarà per sempre ricordato come il Mei Orochimaru Day!
Let's celebrate with a drink!
Festeggiamo con un drink.
Aren't you on the clock?
Ma non sei in servizio?
It's fine, this job isn't too serious.
Tranquilla, non è un lavoro troppo serio.
There's a dead body buried under the cherry blossom tree.
C'è un cadavere sepolto sotto quel ciliegio.
May they rest in peace.
Che riposi in pace.
I don't really want to do this job.
Non voglio proprio fare questo lavoro.
I chose it for its stability
L'ho scelto perché garantisce stabilità,
but I end up getting scorned every day.
ma resto sempre delusa.
She's such a downer.
Che guastafeste.
Go and abandon her somewhere.
Va' ad abbandonarla da qualche parte.
Now!
Subito!
Why don't we go for a walk?
Perché non facciamo due passi?
That sounds so tough.
Dev'essere molto dura.
You must be so stressed.
Sarai molto stressata.
All right, it's time to party!
Bene, è ora di festeggiare!
How about some meat buns?
Vi vanno delle focaccine di carne?
That sounds great!
Assolutamente sì!
-I'd like some! -Of course.
- Io le voglio! - Subito.
-Oh, hey, Noel. -Damn it, not again.
- Oh, ciao, Noelle. - Maledizione, non di nuovo.
Isn't that Poporon?
Ma non è Poporon?
Pekola too?
Anche Pekola?
Is she your friend, Pekola?
Pekola, è amica tua?
Damn it, Noel. So you are Poporon!
Maledizione, Noelle! Allora sei davvero Poporon!
Hey, Noel, it's time for your break.
Ehi, Noelle, è ora della tua pausa.
Boss.
Capo.
-Hey there, Yurine. -Hello.
- Ciao, Yurine. - Salve.
Noel's a good girl. Hope you guys get along.
Noelle è una brava ragazza. Spero che andiate d'accordo.
A good girl?
Una brava ragazza?
-Why don't you join us? -You're Pekola's friend, right?
- Perché non ti unisci a noi? - Sei amica di Pekola, no?
Right?
Giusto?
None of your business.
Non sono affari vostri.
Poporon, don't be so rude.
Poporon, non essere maleducata.
Shut up!
Tu sta' zitta!
How could you befriend humans and devils?
Come puoi essere amica di umani e demoni?
Stop being an ass!
Smettila di fare la stronza!
I'll set you straight. Let's go outside!
Adesso ti faccio vedere io! Ti aspetto fuori!
We are outside!
Ma siamo già fuori!
Quit it, Jashin-chan.
Lascia perdere, Jashin.
Sorry for pressuring you.
Scusa se abbiamo insistito.
Maybe next time.
Magari un'altra volta.
Goodbye.
Addio.
Damn it, Noel!
Maledizione, Noelle!
She's a thorny one.
È davvero spinosa.
She used to be my subordinate.
Una volta era una mia sottoposta.
But she is a bit corrupt for an angel.
Ma è corrotta, per essere un angelo.
She wasn't like that before.
Prima non era così.
Who cares?
Che importa?
Let's drink and sing it away!
Beviamo e cantiamo per dimenticare!
Cherry blossoms, cherry blossoms
Ciliegi in fior, ciliegi in fior
In fields, mountains, and villages
Nei campi, sulle montagne e nei villaggi
As far as you can go
Va' più lontano che puoi
Is it mist or clouds?
Ma è nebbia o sono nuvole?
Jeez, what a joke.
Che cavolo di scherzo.
Yeah!
Evviva!
And then, and then...
E poi, e poi...
They all bully and call me the strange girl.
tutti mi bullizzavano e mi chiamavano "quella strana".
That's so mean.
Che cattivi.
They must've forgotten about me by now...
Ormai si saranno scordati di me...
MEI OROCHIMARU DAY
MEI OROCHIMARU DAY MEI TACHIBANA
I'm feeling the withdrawals of zero recent devil activity.
Risento della recente mancanza di azioni demoniache.
How about bread for lunch?
Ti vanno dei panini, per pranzo?
I'm in the mood for a rice dish.
In realtà, vorrei del riso.
Really? It's about time you craved bread.
Davvero? Mi sembrava che volessi tanto del pane.
Well, I don't.
Beh, non è così.
-I want-- -No.
- Io voglio... - No.
You look like you want bread.
È evidente che vuoi del pane.
-Yes. -See?
- Vero. - Visto?
It seemed like you could kill for some bread.
Sembra che uccideresti, per del pane.
I love the smell of a bakery.
Adoro il profumo che c'è in panetteria.
The pleasant smell of yeast.
Quel piacevole odore di lievito.
This fresh bread looks great.
Il pane fresco sembra buonissimo.
Delicious! Maybe I should get that one.
Squisito! Forse dovrei prendere quello.
But this one looks good too.
Ma anche questo sembra ottimo.
Did you just...?
Hai appena...
It said "Please help yourself."
C'è scritto: "Servitevi".
What kind of person hogs all the samples?
Che razza di persona si pappa tutti gli assaggini?
But I'm not a person.
Io non sono una persona.
I'm a devil.
Sono un demone.
I'll take some bread and tear it into pieces...
Prendo del pane e lo taglio a quadratini.
Stab it with some toothpicks...
Ci infilzo degli stuzzicadenti...
Voila, just like new!
Et voilà, come nuovo!
You think you're so clever!
Ti credi tanto furba?
You just tore apart a perfect piece of bread!
Hai solo fatto a pezzi una splendida pagnotta!
You'd better apologize and pay for it.
Sarà meglio che ti scusi e la paghi.
Yes, ma'am.
Sì, signora.
I'll switch the ham roll's label with the choco-cornet's!
Cambio le girelle al prosciutto con i cornetti al cioccolato.
That'll stump everyone. They'll look so dumb!
Si confonderanno tutti! Faranno la figura degli stupidi!
Why are you so mischievous today?
Perché sei così dispettosa, oggi?
Maybe you just don't notice that I'm mischievous every day?
Forse non l'hai notato, ma lo sono tutti i giorni.
Blame my devilish instincts! I get an itch to be bad at times.
Colpa dei miei istinti demoniaci. A volte ho il bisogno di essere cattiva.
Medusa and Minos are devils too and they're not bad at all.
Anche Medusa e Minos sono demoni ma non sono affatto cattive.
That's their distinct personalities.
Hanno una personalità diversa.
You're so full of shit.
Dici solo stronzate.
My balloon...
Il mio palloncino...
Mom, could you get it?
Mamma, me lo prendi?
It went way too far up.
È finito troppo in alto.
-You can redeem yourself. -How?
- Hai l'occasione di redimerti. - E come?
Get the balloon for them.
Va' a prendere quel palloncino.
No way.
Non ci penso proprio.
-I don't help humans. -What a shame.
- Non aiuto gli umani. - Peccato...
Wouldn't it be a piece of cake for you to get that balloon?
Sarebbe facilissimo, per te, recuperarlo.
Well, that's totally true.
Beh, questo è verissimo.
All right, I'll help.
E va bene, le aiuto.
Flatter a devil to get your way.
Bisogna lusingare un demonio per farla obbedire.
There. Here's your balloon, kiddo.
Ecco. Tieni il tuo palloncino, bimba.
Whoa, what's happening? How could you hold this thing?
Oddio, che succede? Come potevi tenere questo coso?
Are you kidding me?
Cos'è, uno scherzo?!
That's Jashin-chan!
Ma è Jashin!
I finally found you! Wait up, Jashin-chan!
Finalmente ti ho trovata! Jashin, aspettami!
Dropkick on her, yeah her I'll take you down again
Sferrale un Calcio Volante! Sì! Ti distruggerò ancora!
Hate you Love doesn't exist in this world
Ti odio! Non c'è amore, a questo mondo
Fear the dropkick An angel looks for her halo
Attenta al Calcio Volante! Intanto un angelo cerca la sua aura
As she starves to death
Mentre muore di fame
It's a love and hate relationship
È un rapporto di amore e odio
Can't leave each other alone
Ma non riescono a separarsi
Like a galaxy-bursting shooting star
Il loro rapporto è una stella cadente Che fa esplodere l'universo intero
Slowly, slowly, sneak up and die
Pian piano, avvicinati e muori!
Test my heart, don't stop
Metti alla prova il mio cuore, non fermarti
Let's go, dream on No matter human, angel or devil
Forza, continuiamo a sognare Che siamo umani, angeli o demoni
We're a happy family
Siamo una famiglia felice, la la la
Let me say, I love you
Lascia che ti dica che ti voglio bene
When all is said and done
Quando sarà tutto finito
I'm home Welcome back, it's hot pot tonight
Potrò dire di essere a casa E che lo stufato è pronto
Come, gather everyone Let's enjoy this meal
Dai, venite tutte a tavola E godiamoci la cena
For another crazy tomorrow
Domani sarà un'altra folle giornata
What next? What next? In the end, wake up
Che succederà? Alla fine, ti sveglierai!
Until we meet again!
Un calcio volante al mio demonio! Alla prossima, gente!
Hasta la vista, baby.
Hasta la vista, baby!